Repository: jasp-stats/jaspFrequencies
Catalog: po/R-*.po
Languages: ja

source: Bayesian A/B Test
ja: ベイジアンA / Bテスト

source: Models
ja: モデル

source: P(M|data)
ja: P(M|データ)

source: A positive log odds ratio means that the success rate in Group 2 is higher than in Group 1.
ja: 正の対数オッズ比は、グループ2の成功率がグループ1よりも高いことを意味します。

source: Log odds ratio = 0
ja: 対数オッズ比 = 0

source: Log odds ratio > 0
ja: 対数オッズ比 > 0

source: Log odds ratio < 0
ja: 対数オッズ比 < 0

source: Log odds ratio %s 0
ja: ログオッズ比 %s 0

source: Descriptives
ja: 記述統計量

source: Counts
ja: カウント

source: Total
ja: 合計

source: Proportion
ja: 比率

source: Group 1
ja: グループ1

source: Group 2
ja: グループ2

source: Prior and Posterior
ja: 事前分布と事後分布

source: Sequential Analysis
ja: 逐次解析

source: Bayes Factor Robustness Check
ja: ベイズファクターの頑健性チェック

source: Prior
ja: 事前分布

source: Posterior Probability
ja: 事後確率

source: P(%1$s | data) = %2$.3f
ja: P(%1$s | データ) = %2$.3f

source: Cannot test the hypothesis that the test value is greater than 1.
ja: 検定統計量が1より大きいという仮説を検定することはできません。

source: Cannot test the hypothesis that the test value is less than 0.
ja: 検定統計量が 0 未満であるという仮説を検定することはできません。

source: Binomial Test
ja: 二項検定

source: Variable
ja: 変数

source: Level
ja: 水準

source: Lower
ja: 下限

source: %s%% CI for Proportion
ja: %s%% 比例のCI

source: Upper
ja: 上限

source: For all tests, the alternative hypothesis specifies that the proportion is less than %s.
ja: すべての検定において、対立仮説は比率が %s 未満であるとしています。

source: For all tests, the alternative hypothesis specifies that the proportion is greater than %s.
ja: すべての検定において、対立仮説は比率が %s より大きいとしています。

source: Proportions tested against value: %s.
ja: 次の値に対する比率検定: %s.

source: Descriptives Plots
ja: 記述統計量プロット

source: Bayesian Binomial Test
ja: ベイジアンニ項検定

source: Inferential Plots
ja: 推論プロット

source: Population proportion
ja: 母比率

source: One or more Bayes factors cannot be computed
ja: 1つまたは複数のベイズファクターが計算できません

source: One or more Bayes factors are infinite
ja: 1つまたは複数のベイズファクターが無限大です

source: Undefined hypothesis
ja: 未定義の仮説

source: Contingency Tables
ja: 分割表

source: Chi-Squared Tests
ja: カイ二乗検定

source: Vovk-Sellke Maximum <em>p</em>-Ratio: Based the <em>p</em>-value, the maximum possible odds in favor of H%1$s over H%2$s equals %3$s (Sellke, Bayarri, & Berger, 2001).
ja: Vovk-Sellke最大の<em>p</em>-Ratio。<em>p</em>値を基にしており, H%1$sがH%2$sよりも有利になる可能性の最大オッズは%3$sに等しくなります (Sellke, Bayarri, & Berger, 2001)。

source: Log Odds Ratio
ja: 対数オッズ比

source: Odds Ratio
ja: オッズ比

source: %.0f%% Confidence Intervals
ja: %.0f%% 信頼区間

source: Nominal
ja: 名義

source: Ordinal Gamma
ja: 序数ガンマ

source: 95%% Confidence Intervals
ja: 95%% 信頼区間

source: Gamma
ja: ガンマ

source: Standard Error
ja: 標準誤差

source: Kendall's Tau-b
ja: ケンドールのタウb

source: Value
ja: 値

source: Expected count
ja: 期待度数

source: %% within row
ja: 行内の %%

source: %% within column
ja: 列内の %%

source: %% of total
ja: 全体の%%

source: Contingency coefficient
ja: コンティンジェンシー係数

source: Phi-coefficient
ja: ファイ係数

source: Cramer's V
ja: クラメールのV

source: Phi coefficient is only available for 2 by 2 contingency Tables
ja: ファイ係数は、2×2の分割表でのみ利用可能です

source: Value could not be calculated - At least one row or column contains all zeros
ja: 値を計算できませんでした - 少なくとも 1 つの行または列は全てゼロです

source: Lambda (rows)
ja: ラムダ(行)

source: Lambda (columns)
ja: ラムダ (列)

source: Lambda (symmetric)
ja: ラムダ (対称)

source: is less than
ja: より少ない

source: is greater than
ja: より大きい

source: For all tests, the alternative hypothesis specifies that group <em>%1$s</em> %2$s <em>%3$s</em>.
ja: すべての検定について、対立仮説はグループ <em>%1$s </em> %2$s <em>%3$s</em>を指定します。

source: %s could not be calculated - At least one row or column contains all zeros
ja: %s は計算できませんでした - 少なくとも 1 つの行または列が全てゼロです

source: %s continuity correction
ja: %s 連続性の修正

source: Likelihood ratio
ja: 尤度比

source: Odds ratio restricted to 2 x 2 tables
ja: オッズ比は2 x 2のテーブルに限定されています

source: Fisher's exact test
ja: フィッシャーの直接確率検定

source: Bayesian Contingency Tables Tests
ja: ベイジアン分割表の検定

source: %.0f%% Credible Interval
ja: %.0f%% 信用区間

source: Log Odds Ratio Plots
ja: 対数オッズ比プロット

source: Odds ratio restricted to 2 x 2 analyses
ja: オッズ比は2×2分析に制限されています

source: Odds ratio for this model not yet implemented
ja: このモデルのオッズ比はまだ実装されていません

source: The Bayes factor is undefined
ja: ベイズファクターは未定義です

source: The Bayes factor is too small
ja: ベイズファクターが小さすぎる

source: The Bayes factor is infinite
ja: ベイズファクターは無限大です

source: median Log OR =
ja: 中央値 Log OR =

source: Poisson
ja: ポアソン

source: Joint multinomial
ja: ジョイント多項式

source: Independent multinomial
ja: 独立した多項式

source: Hypergeometric
ja: 超幾何

source: Hypergeometric contingency tables test restricted to 2 x 2 tables
ja: 2×2表に限定した超幾何学的分割表テスト

source: Proportion test restricted to 2 x 2 tables
ja: 2 x2分割表に限定された比率テスト

source: is not equal to
ja: は次の値に等しくありません

source: Invalid sampling model selected
ja: 無効なサンプリング モデルが選択されました

source: Odds ratio
ja: オッズ比

source: Odd ratio for this model not yet implemented
ja: このモデルのオッズ比はまだ実装されていません

source: Cramer's V for this model not yet implemented
ja: このモデルのクラメールの Vはまだ実装されていません

source: Posterior
ja: 事後分布

source: Observed counts
ja: 観測度数

source: Observed proportions
ja: 観察された比率

source: Descriptives plot
ja: 記述的プロット

source: Observed
ja: 観測された

source: Expected counts not supported without observed counts.
ja: 期待度数は、観測度数なしではサポートされません。

source: No expected counts entered.
ja: 期待度数が入力されていません。

source: Invalid counts: variable does not match the number of levels of the factor. When counts are specified, each row of the data set must represent a unique level of the factor.
ja: 無効な度数です：変数が因子のレベル数と一致しません。度数が指定されている場合、データセットの各行は、因子水準を一意に表現していなければなりません。

source: Invalid expected counts: variable does not match the number of levels of the factor.
ja: 無効な期待値：変数が因子のレベル数と一致しません。

source: Invalid counts: variable must contain only integer values.
ja: 無効なカウント: 変数は整数だけでなければなりません。

source: Invalid counts: less than 1 observation.
ja: 無効な度数: 1 未満の観測値。

source: Confidence intervals are based on independent binomial distributions.
ja: 信頼区間は、独立した二項分布に基づいています。

source: Could not compute confidence intervals.
ja: 信頼区間を計算できませんでした。

source: Factor
ja: 要因

source: Expected: %s
ja: 期待値: %s

source: Expected
ja: 期待値

source: %s%% Confidence Interval
ja: %s%% 信頼区間

source: Descriptives Plot
ja: 記述統計量プロット

source: Bayesian Multinomial Test
ja: ベイジアン多項検定

source: Levels
ja: 水準

source: Credible
ja: 信用

source: Credible intervals are based on independent binomial distributions with flat priors.
ja: 信用区間はフラットな事前分布に基づく独立した二項分布に基づいています。

source: Confidence
ja: 信頼

source: %1$s%% %2$s Interval
ja: %1$s%% %2$s 区間

source: Could not compute %s Intervals.
ja: %s 区間を計算できませんでした。

source: Observed Counts
ja: 観測度数

source: Observed Proportions
ja: 観測比率

source: ANOVA
ja: 分散分析

source: Deviance
ja: デビアンス

source: Residual df
ja: 残差 df

source: Residual Deviance
ja: 残差逸脱度

source: Coefficients
ja: 係数

source: Estimate
ja: 推定

source: %s%% Confidence Intervals
ja: %s%% 信頼区間

source: Vovk-Sellke Maximum <em>p</em>-Ratio: Based the <em>p</em>-value, the maximum possible odds in favor of H%1$s over H%2$s equals 1/(-e <em>p</em> log(<em>p</em>)) for <em>p</em> %3$s .37 (Sellke, Bayarri, & Berger, 2001).
ja: Vovk-Sellke 最大 <em>p</em> 比: <em>p</em>-値に基づいて、H%2$sよりもH%1$sを支持する最大の可能なオッズは、<em>p</em> %3$s .37に対して1/(-e <em>p</em> log(<em>p</em>))に等しくなります(Sellke, Bayarri, & Berger, 2001)。

source: variables cannot be read
ja: 変数を読み取ることができません

source: R Package error: %s
ja: R パッケージのエラーです: %s

source: R Package error: Cannot retrieve table probabilities
ja: Rパッケージのエラー。表の確率を取得できません

source: Total number of models visited = %i
ja: アクセスしたモデルの合計数 = %i

source: Submodel specified is not within possible submodels
ja: 指定されたサブモデルが可能なサブモデルに含まれていません

source: <em>Model formula:</em>
ja: <em>モデル式:</em>

source: <em>Posterior model probability =</em>
ja: <em>事後モデル確率 =</em>

source: Model Comparison
ja: モデル比較

source: Posterior Summary Statistics
ja: 事後要約統計

source: P(incl|data)
ja: P（効果を含む|データ）

source: Mean
ja: 平均値

source: Variance
ja: 分散

source: %s%% Credible intervals
ja: %s%% 信用区間

source: Posterior Summary Statistics For Submodel %s
ja: サブモデル%sの事後要約統計量

source: %.0f%% Credible intervals
ja: %.0f%% 信用区間
